VSQL 变量化的SQL语言

变量化的SQL语言，以SQL语言为基础，扩展了SQL语言中的变量定义，变量支持两类变量外部输入变量和系统变量，VSQL通过编译将VSQL转化为SQL后由SQL引擎处理

也可以说VSQL是一个SQL语言的前置转换功能，使用一套语法，说明SQL中哪些数据是变量，可以在执行时外部注入变量值或使用定义好的系统变量来执行SQL语句，
使得传统的SQL语句变成一个功能模块，可以在给定不同的参数完成不同的业务功能。

VSQL支持以下功能：
1）读取VSQL文本，获取VSQL文本中所定义的变量信息，包括变量名、变量类型（系统变量和输入变量）、变量数据类型、缺省值等信息
2）VSQL语句执行时：
	a）当数据空间中某变量存在时SQL子句有效，否则SQL子句无效
	b）VSQL中变量用数据空间中的变量值替换
	c）调用SQL引擎执行SQL语句

VSQL中的参数定义
输入变量
:{
	"name":"name1",
	"type":"parameter",
	"datatype":"str",
	"iotype":"lelgerg",
	"url":"erege",
}:
如果在源数据中存在该名字的原子数据定义，且上述数据属性没有定义，则会从原子数据定义中获取。
系统变量
:{
	"name":"name2",
	"type":"sysvariable",
}:

变量引用
:=name

数据开关
:?name3
subsentence
:?
数据空间中存在name3变量时，subsentence有效，否则无效


